[300字以内の自己PR]

私には、困難を乗り越えようとする粘り強さがあります。昨年後期、私は大学の授業でゲーム制作を1人で行っていました。その際に会話機能の実装にとても苦労しました。私は会話機能の実装を動画から学ぶことにしました。しかし、そこで動画には説明のないバグに直面しました。今まで私は動画のままにコーディングしていました。ただそれではバグの原因がわからないと思い、動画を何度も見返したり、検索をしたりなどしてコード1行1行の理解を深めました。その結果、機能の根幹の部分の理解ができ、会話機能を応用した新機能の実装もできるようになりました。これは私の困難に挫けず諦めず立ち向かう粘り強さの結果であると考えております。


[自由記述欄]

人の気持ちを考えながら、他者の意見を尊重ができることが私の強みだと思っています。大学でチームのゲーム制作があり、私はゲームのシナリオ担当となりました。そこであるとき「この台詞は長い」という意見がありました。そこで私は、長い台詞を分割し場所ごとに散りばめました。他者の意見は客観性があり、それがゲームを良くしていく。私はこのことを日々意識しています。
また、自分の弱みは１つのことに固執し過ぎることです。例えばプログラミングをしているときに、１つのバグがあるとそれを解決しようと躍起になってしまい他にするべき不具合を後回しにしてしまうことがあります。優先順位を決めて、ある程度の妥協も時には必要だと思うようにしています。